nunca te he visto
Feliz cumpleaños.
Vamos, habla.
¿Cuáles son tus pensamientos?
¿Puedes dejar que otros terminen de hablar?
¿Está planeando personalmente
poner una bolsa sobre la cabeza de Jue Ye?
Dónde puedes encontrar
una caja lo suficientemente grande como para caber
tres o cuatro personas
en un lugar tan pequeño como una joyería?
No, no puedes.
No puedo encontrar uno.
Sería bueno que pudieras encajar.
Esto no es una sorpresa en absoluto.
es un susto Próximo.
No es factible en absoluto.
Próximo.
Ustedes dos solo se están repitiendo el uno al otro.
Ustedes dos hablan.
A pesar de
Jue Ye nunca ha celebrado su cumpleaños antes,
pero
Ya he averiguado qué darle.
Dices que nunca ha celebrado su cumpleaños antes,
¿Es por su tío?
Cuando Jue Ye era pequeña,
su tío solía celebrar su cumpleaños para él.
Y todavía recuerdo,
el pastel estaba bastante delicioso.
Pero después de que creció,
Se detuvo.
Tampoco recuerdo mucho.
Entonces, ¿has decidido qué regalo darle?
¿Qué regalo estás preparando para darle?
Estoy planeando darle un
Sello de piedra que se puede grabar.
Deja que te enseñe.
¿Qué tal esto?
Esto es bueno.
En tiempos antiguos,
cumplir dieciocho era una ceremonia de mayoría de edad.
La gente podría hacer compromisos con el mundo.
con sus propios nombres.
pasé mucho tiempo
para encontrar este regalo.
Esto es bueno, esto es bueno.
Y también,
Jue Ye mismo puede tallarlo.
Puede tallar lo que quiera.
Perfecto.
No eres un buen hermano.
Has estado planeando esto durante mucho tiempo.
Tú y Lin Yu Jing
se unen para burlarse de mí.
Eso es porque no lo pensaste bien.
Y todavía hay tiempo.
Como conoces tan bien a Jue Ye,
pensar en lo que le falta.
No sé.
En mi familia, Xiao Juan Juan
carece
dinero.
Le falta dormir más.
Bueno, no puedo ayudar con eso.
La falta de sueño, eso es bueno.
¿Es Lin Yu Jing?
Como no le gusta celebrar su cumpleaños,
hagamos algo diferente.
No celebrar en el día real,
pero celebrar el día anterior.
¿El día antes?
Creo que está bien.
¿No crees que no parece
como un estudiante de secundaria más?
Cuando lo conocí por primera vez,
Pensé que era un gángster.
Ganar dinero, trabajar, estudiar...
No hay nada que él no pueda hacer.
Justo como dijiste.
El tío Juan es capaz de cualquier cosa.
Hablando de que,
El tío Juan es en realidad un poco más joven que yo.
Siempre lo he tratado como un hermano mayor.
Entonces,
simplemente ha estado viviendo demasiado.
Ya sabes, cosas que los adultos pueden hacer,
parece que los ha experimentado todos.
Entonces, ¿por qué no lo dejamos
experimentar de nuevo
la alegría de ser menor
en su último día como un joven de diecisiete años?
Eso puede ser organizado.
Así que pensemos en
como hacerlo feliz.
Pero...
No estoy familiarizado con este lugar,
¿Cómo podemos hacerlo feliz?
Puede que no estés familiarizado, pero yo sí.
No te preocupes,
deja que yo lo arregle.
Te garantizo que todo estará claro y organizado.
Pero...
En cuanto al regalo,
ya que estoy arreglando todo,
Considerémoslo como mi regalo para él.
Puedes pensar en otra cosa.
¿Se puede ser más desvergonzado?
Tu forma de arrebatar es realmente fea.
No es una vista bonita.
Señorita Lin Yujing,
eres tan listo,
Seguro que se te ocurre otra idea.
¿Bien?
Mírame, estoy realmente despistado.
Realmente no puedo pensar en nada más.
Por favor, no se me ocurre nada más.
Por favor, solo dale este regalo.
Hablaré con el tío Juan,
y luego invitaremos a Xu Ruyi
hacer la cuenta regresiva con el
a su decimoctavo cumpleaños.
¿Qué hay sobre eso?
Suena bien.
Será mejor que empieces a pensar por ti mismo.
No se me ocurre nada.
Será mejor que pienses en algo.
No puedo pensar en nada.
¿Sobre qué estás susurrando?
Estudiar, comer.
Comer, estudiar.
Come primero, luego estudia.
Sí, come primero, come primero.
Cómo, cómo, cómo.
Aprende, come.
¿Está bien?
Comer.
Come y aprende.
Uno...
Creo que me saltaré la fiesta de cumpleaños de Shen Juan.
No sé qué regalo darle.
No puedo pensar en nada.
No es necesario que le des un regalo.
Tengamos una olla caliente juntos.
Todos pueden traer su propia comida.
La última vez, nos diste esa salsa de arroz de tu ciudad natal,
Creo que eso sería genial.
Auténtica cocina de campo,
algo que no podemos conseguir en ningún otro lugar.
Suena bien.
Bueno.
¿Qué pasa contigo?
Tuve una idea,
pero Wang Yiyang se me adelantó.
Ahora no puedo pensar en nada.
¿Tienes alguna buena idea?
Entonces le preguntaré a alguien más.
Ya que lo pediste sinceramente,
lo haré
amabilidad de darle algunas sugerencias.
creo que puedes dar
él algo que les gusta a los chicos,
como un dron o algo.
No se que les gusta a otros para sus cumpleaños,
pero para mi cumpleaños,
Suelo hacer una gran fiesta,
y todos comemos y bebemos juntos.
Recibo regalos y sobres rojos,
es animado y feliz.
cuando es mi cumpleaños,
normalmente mi familia y yo
comeremos juntos,
Y mi mamá
me hará fideos de longevidad
manualmente.
Los fideos de longevidad son deliciosos,
mejor que los de los restaurantes.
Son solo fideos, después de todo.
Los fideos que hace mi mamá
son mucho más sabrosos.
Si quieres probar,
Puedo traerte un poco la próxima vez.
Entonces,
ya que me lo traes,
Lo probaré.
Bueno.
Xu Ruyi.
Tienes razón,
el regalo más preciado
son nuestros seres queridos.
¿Trajiste lo que te pedí?
¿Lo trajiste?
¿Por qué trajiste tu computadora al salón de clases?
¿Por qué no hacerlo en el dormitorio?
Todos en el dormitorio están dormidos.
no es conveniente
¿Por qué pediste
¿La información de Shen Juan?
Es un regalo para Shen Juan.
He descubierto qué regalar.
Ya he tomado una decisión.
Déjame verlo.
Temo que me robes la idea.
Puedo ayudarte, lo sabes.
Puedo editar videos.
Quiero hacerlo yo mismo.
Para el regalo de Shen Juan,
Vamos, vamos, vamos.
¿Qué quieres decir?
Vamos.
¿Vas a quemar puentes?
¿Por qué no lo haces todavía?
Vamos, cierra la puerta.
¿Cómo se siente?
Tío, lo tengo.
He practicado durante dos días, no en vano.
Apresúrate.
Vamos, vamos, vamos.
Lo tengo.
Tío, ¿por qué estás aquí?
Toma asiento.
Siéntate rápidamente.
Este es tu tío.
Te está dando un regalo de cumpleaños.
Ábrelo y mira.
Finalmente ha llegado el día.
En tres días,
es tu cumpleaños.
Tío,
puedes hacerte cargo oficialmente de esta tienda
después de tu cumpleaños.
Después de celebrar tu cumpleaños,
vamos al Negociado Industrial y Comercial
para cambiar el nombre por el tuyo.
Entonces, tío
Incluso si la misión se completa oficialmente
Gracias, tío
El tío volverá algún día.
antes de que regrese
Nada cambiará aquí
Los nombres aquí tampoco cambiarán.
Está bien, no hablemos de esto hoy.
El tío ha estado ocupado todo el día.
Estoy un poco cansada, volveré primero.
Recuerda cerrar la puerta
Bueno
Tío
No te preocupes
Protegeré este lugar
Si no tiene éxito
Entonces será un sacrificio
¿A dónde vamos?
estoy todo listo
Déjame mostrarte algo, joven maestro.
Míranos
Cómo la gente de Pucheng pasó su infancia
asi fue
Hay una sorpresa esperándote
ahora la ultima pregunta
¿Cómo hacemos para que salga?
No podrías posiblemente
Ni siquiera lo pensé
¿Cómo es eso posible?
I
realmente no lo pensé
No
Por favor, profesora Xiaolin
ayúdame a pensar en algo
Por favor
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué no entras?
lo estamos esperando
El tiene algo que decirte
Adelante, dilo
Uno...
juanyue
tengo algo que decirte
Pero solo podemos decirlo en Pucheng Mall.
juanyue
traje una bolsa
Míralos
Entonces mírate a ti mismo
estos son verdaderos hermanos
¿Dónde está la sorpresa que preparaste?
Recuerdo que está justo adelante
Aquí lo tienes
No puede ser lo que estoy pensando, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
juanyue
Esto es lo que quería decirte
shenju
feliz 17 cumpleaños
¿Qué tal? Mi regalo
Sorprendente, ¿no? Inesperado, ¿verdad?
Sorprendente, no inesperado
Wang Yi Yang, ¿cuántos años tienes este año?
¿No acordamos preparar un poco de diversión para menores de edad para Shen Ju?
¿No es esto divertido?
Qué divertido es, ¿verdad?
Ir
Apresúrate
juanyue
Empaca y sube al auto
Vamos, Juanyue, súbete al auto
no voy a entrar
Es vergonzoso
yo tampoco entro
Todavía me voy a quedar en Pucheng
juanyue
El Songnan
eres un fracaso
Solo entra
Sr. Wang Yiyang
No está mal para la preparación.
¿No es bueno?
No, no es bueno.
Ni siquiera puedo estirar las piernas.
Tomemos una foto de ustedes dos.
Shen Juan.
No esperaba que fueras así.
Atesoraré este video.
Te lo enviaré cuando tu cabello se vuelva blanco.
Entonces tienes que recordar.
Es lo que dijiste.
Entonces danos una sonrisa.
Siéntate rápidamente.
¿Por qué tienes que quedarte aquí?
Deja de holgazanear.
No puedes escapar. Es imposible.
anuncio
La primera Copa Shen Juan Racing.
Empieza ahora.
La carrera es de una vuelta en total.
La última persona será la primera.
Un semestre de papá.
Tres.
Dos.
Adiós.
Wang Yi Yang, eres tan infantil.
¿Estás tratando de hacer trampa?
¿No dijiste que no jugarías?
Pero tu cuerpo es tan honesto.
Hiciste trampa al correr tan rápido.
¿Qué ocurre? ¿Ya no puedes correr?
Se me cayó el acelerador, recuérdalo.
¿Cómo llamas al perdedor?
No lo olvides, se me cayó el acelerador.
Vale la pena un semestre.
Wang Yi Yang.
Hiciste trampa, ¿no? Engañado, ¿verdad?
Creo que realmente te gusta
El regalo de Wang Yi Yang.
tan feliz antes.
Excepto
¿Excepto qué?
Justo
nunca he visto
una cara tan feliz
de mi yo anterior.
De lo contrario, ¿por qué crees
¿Todo el mundo te tiene tanto miedo al comienzo del año escolar?
En realidad, solía envidiar
el tú actual.
Siento que finalmente has crecido.
Puedes elegir dónde ir a la escuela,
de quien ser amigo,
e incluso tener tu propia tienda.
Es bastante genial.
Pero hoy siento que
sigues siendo el Shen Juan de la infancia.
Más despreocupado.
puede ser despreocupado
con alguien que te cuide y te proteja.
Y todavía sonríes.
Tienes hoyuelos cuando sonríes.
¿Me has visto de niño?
Ni siquiera recuerdo mi infancia.
Lo que parecía.
Nunca lo he visto.
al verte hoy,
Yo imaginé
como eras entonces.
De todos modos, espero
puedes ser tan feliz en tu cumpleaños
como eres hoy.
¿Qué hay de tu regalo?
¿Puede hacerme feliz?
Lin Yu Jing.
Ven aquí.
Date prisa, mira.
Una ballena rosa.
Estaba pensando demasiado. no tengo dinero
No te preparé un regalo.
Apresúrate.
¿Puedes correr más rápido?
No me apresures.
Dame tu teléfono. Te tomaré una foto.
Tomando tanto tiempo.
Toma una mejor foto.
Bueno.
Date prisa, vamos.
Me estás matando de la risa.
Yo te enseñé ese movimiento.
Patea, patea tu pierna hacia arriba.
Este cochecito que preparé hoy...
¿Qué opinas?
Demasiado infantil.
¿Qué tal el tuyo?
Muéstrame el tuyo.
Viniste tan temprano.
Estoy aquí.
Ven temprano si no hay nada que hacer.
Justo a tiempo para ustedes.
El que trajiste de tu ciudad natal.
Huele bien.
Debe estar delicioso con una olla caliente.
Comamos libremente hoy.
Gracias por venir.
Aquí viene el pastel.
Estáis todos de vuelta.
Tío, tío, tío.
Bueno.
Shen Juan, nuestra familia...
Hacía mucho tiempo que no tenía tanta gente.
Deberíamos celebrar como es debido.
Estar con ustedes jóvenes...
hace que el tío se sienta joven.
Tío.
No eres viejo. Tu dices eso.
Simplemente me gusta tu forma de hablar.
Déjalo ser, déjalo ser, déjalo ser. Déjalo ser.
Shen Juan.
Los compañeros de clase han venido a celebrar tu cumpleaños.
Has crecido.
El tío está feliz por ti.
Tío.
Sé lo que vas a decir.
Hoy, vamos...
celebrar su 18 cumpleaños.
Comamos.
cavar en
Los ingredientes, tenemos que lavarlos primero.
Todavía no se han lavado.
Aquí, dámelos.
Los lavaré. Los lavaré.
Entonces déjame ayudarte. Te ayudare.
Está bien, está bien, está bien.
Ven, iré a lavarlos.
Los lavaré contigo. Los lavaré contigo.
Está bien, está bien, está bien.
¿Qué ingredientes quieres?
Salsa de sésamo.
Venir.
Cómo, cómo, cómo.
Comamos, comamos, comamos.
El tío todavía tiene algo que decir.
He dicho todo lo que hay que decir.
Así que desémosle a Shen Juan...
Feliz cumpleaños.
Ven, saludos. Está bien, ven, ven, ven.
Está bien, está bien, está bien.
El paciente, Luo Qinghe...
está mostrando signos de insuficiencia cardíaca y pulmonar.
Prepárese para la cirugía de inmediato.
Sí.
Avisar a la familia del paciente.
Paciente Luo Qinghe.
Fallo multiorgánico
Se necesita cirugía de inmediato.
La familia tiene que venir rápido.
esta arriesgando su vida
Shen Juan
Viniste por tu cuenta
¿Cómo está mi tío?
Dr. Gu ha estado en contacto
con el guardián
y ha obtenido el consentimiento para la cirugía
Tu tío ya está en el quirófano
¿Cómo está?
Su función pulmonar ya era pobre.
hemos estado preocupados
sobre esta situación
Pero no te preocupes demasiado
El Dr. Gu hará todo lo posible
Doctora, ¿cómo le va?
El paciente está más allá de la salvación
¿Realmente más allá del ahorro?
Hicimos lo mejor
Justo ahora, Wang Yi Yang llamó
Él y el tío Da están en camino.
Otros asuntos
han sido arreglados por He Songnan
No te preocupes
Pide un deseo
escuché eso
cuando enciendes una vela
y pedir un deseo junto con el que lo sopla
el deseo definitivamente se hará realidad
De hecho,
te preparé un regalo de cumpleaños
Originalmente, quería dártelo
exactamente a la medianoche
¿Dónde está mi regalo?
esta hecho usando
el video del tio enseñándote
como andar en bicicleta
Tío
Lo hice
Hoy es la primera vez
Anduve en bicicleta con Ah Juan
Después de dos días de entrenamiento
finalmente lo hice
Vamos, vamos vamos
Después de que el tío se fue
felizmente gritaste
"¡Tío, lo hice!"
te siguió mirando
Su rostro mostraba preocupación.
pero mas orgullo
Le preocupaba que te lastimaras
y estaba orgulloso de tu crecimiento
Así que en ese momento pensé
El tío debe estar más emocionado.
que ningún otro
por tu decimoctavo cumpleaños
Ah Juan
Feliz cumpleaños
Desacelerar
Mantener estable
tienes que agarrarlo
El núcleo
¿Puedo dejarlo ir ahora?
Sí tu puedes
Está bien
Ve! Ve! Ve
Aunque esto fue hecho
utilizando un software de clonación de voz
tiene la voz original del tio
creo que se va a despertar
y te lo digo personalmente
Shen Juan
Feliz cumpleaños
¿Todavía puedo pedir un deseo ahora?
¿Cómo le va, Dr. Gu?
Qinghe
Te dejaré los niños a ti de ahora en adelante.
Está bien
propuesta
quieres heredar
Joyería de plata del tío
Está bien
No dormiste bien, ¿eh?
¿No dijo el médico?
La cirugía fue sin problemas
no te preocupes demasiado
Venir
Bebe la leche de soya
Después de beber, vuelve a dormir.
Ir al colegio
quiero pasar mas tiempo con el
iré a la escuela directamente más tarde
Tú vas a la escuela
¿No necesitas comer algo también?
Aquí
comer un huevo
Youtiao (palito chino de masa frita)
empecemos la clase
Hola, maestro
Hola compañeros
siéntate
Eso es todo por la clase de hoy.
Adios maestro
Adiós, compañeros de clase
¿Cómo está el tío?
Todavía está en el período crítico postoperatorio.
no te preocupes demasiado
El tío estará bien seguro.
¿Quieres tomarte unos días libres?
Vuelve y descansa bien
te ves exhausto
Sí
Puedes recuperar las clases perdidas más tarde.
Tu salud es lo más importante
Está bien
No te preocupes
vuelves a dormir
¿Dónde está Shen Juan?
¿Como es el?
El tío acaba de recibir la noticia.
El horario de visita es a las 14:00 hrs.
Shen Juan fue al hospital
acaba de salir el tio
Fue a la sala limpia de flujo laminar
Pero el doctor dijo
Tardará 72 horas en confirmar
Si está fuera de peligro o no.
Si sigue así
no sera bueno
Tenemos que pensar en una forma de ayudarlo.
tenemos que pensar
Tiempo de visita en la sala limpia de flujo laminar
es de 9:30 AM a 10 AM todos los días
Por el resto del tiempo
Solo se permiten visitas en la habitación exterior.
no te quedes demasiado tiempo
Feliz cumpleaños
feliz cumpleaños a juanjuan
¿Estás bien?
¿Dónde encontraste esto?
Lo vi en el catálogo de diseño del tío.
Pensé que este patrón
era hermoso y único
Se llama "Hua Si" (hilo de flores)
Está hecho de cientos de
finos hilos de plata
Apilados en un patrón tridimensional
Pero esta artesanía "Hua Si"
para ti ahora
es
Todavía un poco difícil.
El tío lo hará contigo.
Quiero hacerlo solo.
Porque...
El cumpleaños del tío se acerca pronto.
El regalo de cumpleaños para el tío.
debe ser hecho por mi
con mis propias manos.
Eres increible.
El tío te está esperando.
Simplemente no ahora.
No tienes la fuerza ahora.
Termina de atar este hilo
y esperar hasta que usted
cumple dieciocho años y conviértete en adulto
antes de hacer este artículo
como regalo de cumpleaños
para dárselo al tío, ¿de acuerdo?
No decepcionaré al tío.
La palabra de un caballero
es tan difícil de atrapar como un caballo al galope.
Ha pasado mucho tiempo desde
Me reí tan libremente.
Y ha pasado mucho tiempo desde
Lloré tan desgarradamente.
Si hubiera magia,
Me encantaría ser
un niño despreocupado por un día.